=== Общее описание БД и решаемых ею задач ===

БД Store предназначена для автоматизации учета на продуктовом складе.

Склад представляет собой адресный (ячеистый) склад и состоит из 3 секций: 
  мороз - для хранения замороженных продуктов
  холод - для хранения охлажденных продуктов (сметана, охлажденное мясо)
  сухой - для хранения круп, овощей

Каждая секция состоит из множества отдельных ячеек. Каждая ячейка имеет свой уникальный адрес на складе, по которому любой кладовщик легко ее может найти. 

На складе возможно хранение товаров разных партий. Признак партии - это срок годности товара (срок, до которого товар годен к употреблению). Указание срока годности обязательно.

Каждый товар может храниться в предназначенной ему секции (температурном режиме). Например, замороженное мясо можно хранить только в секции "мороз", а картофель только в секции "сухой"

БД позволяет автоматизировать количественный учет товаров на адресном складе в разрезе партий (сроков годности) и получать информацию как об остатках товаров, так и о движениях товаров (поступления, отгрузки). 





